No soy el héroe que el mundo quiere
Y tampoco soy el héroe que el mundo necesita
Pero soy el héroe que le ha tocado al mundo
Antes de que mi tío muriese
*Lo atropellan*
Me dijo que era especial
Y voy a demostrar que estaba en lo correcto
Ooooooh-
Aaaaaaaah-
Aaaooohh-(se parte la columna)
Auch
Voy a enfertarme a todos los tipos malos
Y ser un héroe(noo Spooderman a las mujeres no)
¡El Spooder-criminal ataca de nuevo!
Wow, están poniendo fotos mías :D
¡Hey, estoy aquí para salvar el día!
Oh dios Spooderman no por favor D:
*Da una voltereta mortal y lanza "telaraña"*
ESTA EN MI BOCA
¡Spooderman ayudame!
¡Mary Jane!
*Literalmente la mata*
No otra vez :(
*Destruye la ciudad*
Tal vez no estoy hecho para esto...
¡SPOODERMAAAAAAAAN!
¿Quién eres?
SOY...
EL VENOSO